Opzet structuur snippets en metadata voor componentpagina en editor - Paragraph (#4100)
nl-design-system/documentatie: docs/componenten/paragraph/_issues/multiple/explanation.md

<!-- @license CC0-1.0 -->

> De Paragraph bevat meerdere alinea's die zijn gescheiden met witregels. Hierdoor is er in code geen onderscheid tussen de alinea's. Een screenreader mist daardoor natuurlijke pauze-momenten in de tekst tijdens het voorlezen. Daarnaast kan een screenreadergebruiker niet met een sneltoets naar de volgende paragraaf gaan, omdat de teksten niet zijn opgemaakt met losse Paragraphs.

Reviewer: ```suggestion
De Paragraph bevat de tekst van meerdere alinea's die zijn gescheiden met witregels. In de code is het maar 1 alinea. Een screenreader mist daardoor natuurlijke pauze-momenten in de tekst tijdens het voorlezen. Daarnaast kan een screenreadergebruiker niet met een sneltoets naar de volgende alinea gaan, omdat de teksten niet zijn opgemaakt met losse Paragraphs.
```

Author: Ik bedoel wel echt een losstaande paragraaf in het tweede deel van de tekst, niet een alinea (die kan in een paragraaf staan maar zonder witregel ertussen op een nieuwe regel beginnen. De sneltoets werkt namelijk voor p-elementen, niet voor alinea's op alleen een nieuwe regel binnen dezelfde paragraaf.
